Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
왜 그래, 언니?
없어…
다이아 목걸이가…
어머니의 유품이 사라졌어!
메이드가 죽었어
백…합…
백합?
그녀가 습격당했을 때…
백합꽃이 꽂혀있던
꽃병이 쓰러졌어
변호사의 소매에
백합 꽃가루가 묻어있었어
범인을 찾자
우리 세자매의 손으로!
변호사 선생님이…
범인은 다른 사람이란 거야?
함정을 치자
사건의 막을 내리기 위해서
이럴 수가?!
너는 분명 죽였는데!!
다 들었어
당신이 범인이었구나
꼬마 계집들
너희도 길동무로 삼아주마!
언니…
내가…
대체 무슨 짓을…
지금 생각해보면
그때 이미 시작됐던 거예요
언니…
새로운 인생을 시작하자
안녕…
추억의 나날이여
오케이!
정말 좋은
라스트신이었어
수고했어
765 프로덕션을 뒤흔든
그 꺼림칙한 사건이…
미인 세자매
탐정편
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
다음은 '돗큥 생방송 라디오'에
게스트 출연이야
일단 사무소에 돌아갈 거지만
30분 정도만 쉬고 바로 나갈 거야
[제9화]
[둘이기에 할 수 있는 것]
돌아가서 마미랑 최종 스테이지
공략하기로 약속했는데!
30분으론 라스트 보스
있는 데까지 못 간다구!
어쩔 수 없잖니
일이랑 게임 중에
어느 게 더 중요해?
그런 걸 고를 수
있을 리가 없잖아!
오늘 오디션
붙으면 좋겠는데
오빠야, 빨리 빨리!
아미랑 최종 스테이지
공략하기로 약속했단 말이야
야, 마미…
오디션이랑 게임 중에
어느 게 더 중요해?
그런 걸 고를 수
있을 리가 없잖아!
이오링, 뭔가
기분이 좋아 보이네?
니히힛
뭐, 그렇지
드라마 촬영 종료를 기념해서
나에게 주는 상을 준비했거든
상이라니?
마을에서 소문이 자자한 스위츠!
고저스 세레브 푸딩!
고저스 세레브 푸딩?!!
인기 스위츠 랭킹
5주 연속 1위인 그거?!
발매 50분만에
다 팔린다는 그…
저기…
그건…
물론 다른 사람들 것도 사뒀어
사무소 냉장고에 넣어뒀어
앗싸!
역시 이오링
통이 크다니까!
고저스 세레브 푸딩?!!
과연 이오링
통이 크다니까!
드디어 감동적인 대면이구나
왜 그래, 이오링?
없어…
없다구…
궁극의 스위츠가…
고저스 세레브 푸딩이 없어졌어!
누구야!
누가 먹었냐구!!
오늘 아침에 사 온
푸딩을 냉장고에 넣고
촬영을 하러 간 거지, 이오리?
맞아
나랑 류구코마치 3명은 촬영에서
돌아올 때까지 계속 같이 있었고…
사장님은 오늘 하루 종일
사무소에는 안 오시고…
나랑 마미도 그 시간에는
오디션 때문에 나갔었어
오토나시 씨는 충치 때문에
아무것도 못 먹고…
그렇다면…
즉, 여기 없는 누군가가
범인이란 게 되는 거네?
오늘 사무소에
왔었던 건 누구지?
음…
야요이, 마코토, 유키호는 셋이서
이벤트 의상을 맞추려고 왔었고
히비키랑 타카네는 같이
댄스 레슨 가려고 왔었고
하루카, 치하야, 미키는 아까
보이스 트레이닝 가려고 왔었는데…
전부 왔다 갔구나
기대하고 있었는데…
후후후
맡겨줘, 이오링!
잿빛의 뇌세포와
일곱 색의 얼굴을 가진
(주: 포와로 시리즈의 에르퀼 포와로 패러디)
섹시 미소녀 탐정
아미 & 마미
할아버지, 할머니의
이름을 걸고
(주: 소년탐정 김전일 패러디)
달을 대신해서
(주: 달의 요정 세일러문 패러디)
범인 체포야!
뭔가 여러 가지가 섞여 있는데…
완전 즐기고 있구만…
거기 아가씨
우린 이런 사람인데
냉장고 근처를 어슬렁거리던
사람을 보지 못했나?
그러고 보니 야요이가
평소처럼 탕비실 청소를 했었는데…
다녀왔습니다~
푸딩 같은 거 몰라
자, 전부 얘기하고
편해지는 게 어때?
고향에 계신 어머니가
울고 계실 거야
우리 엄마는 집에 있는데?
네가 나쁜 게 아니야
가난이 나쁜 거야
푸딩이란 걸
먹어 보고 싶었던 거겠지
나도 푸딩 정도는
먹어본 적 있어
어제도 가족
다 함께 먹었다구!
- 또 그러시네
- 그럴 리가 없잖아
매달 셋째주 수요일은
*지라시즈시 먹는 날이라구
(주: 손으로 쥐어 만드는 초밥과 달리
덮밥처럼 재료를 밥 위에 얹어 먹는 초밥)
성게 대신에 푸딩에
간장을 쳐서 먹으면
정말 맛있다구!!
그렇구나
야요이찌에게 있어서
푸딩은 성게구나
응, 응
그대로 먹는 건
오히려 아까운 짓이구나
축하해
너의 용의는 풀렸어
수사가 원점으로 돌아와버렸네
그치만 명탐정은
그에 굴하지 않는 거야!
- 그럼 힘을 내서
- 실마리를 찾아 볼까?
달콤해…
씁쓸해…
달콤해?
씁쓸해?
달콤해
씁쓸해
설마 마코찡이 그럴 줄이야
사람은 겉모습만으론
판단할 수 없구나
뭐, 뭐가…?
자, 마코찡, 이미 뭘
숨기고 있는지 다 알고 있어
얌전히 내놓으시지!
푸딩?
무슨 소리야?
냉장고에 있던
푸딩 먹었잖아!
'달콤해' '씁쓸해'라는 건
푸딩 얘기잖아!
아니야
노래 가사야
내가 생각한…
가사?
작사에 도전해보려고 했어
그럼 어째서 도망친 거야?
부끄러웠다구
달콤한 속삭임이라든가
씁쓸한 추억이라든가
흔한 말밖에 떠오르질 않아서…
뭐야…
또 원점이네…
잠깐만?
푸딩이라면 아까…
유키호, 왜 그래?
이오리 못 봤어?
아니, 쇼핑이라도
간 거 아니야?
그렇구나
푸딩 얘기를 좀 하고 싶었는데…
정말…
정말로 푸딩이라고 했어?
응
혹시 유키뿅은 누가
범인인지 아는 건가?
분명 그럴 거야!
지금 그 목소리는?!
유키뿅의 목소리야!
유키호, 왜 그래?
정신차려봐
히, 히비…
히비?
지금 그건…
범인의 이름…
히비라는 건…
- 히비키!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
수사 중지라니
무슨 소리입니까!!
정치가의 압력인가요?
형사과장님!!
누가 형사과장이야
휴식은 30분만이라고 말했었잖아
좀 있으면
라디오 출연 시간이야
사건은 라디오 방송국이 아니라
현장에서 일어나고 있다구, 릿쨩!
(주: 영화 춤추는 대수사선의 명대사)
진범을 찾지 않으면
유키뿅도 고이 잠들지 못 할 거라구!
어이…
유키호는 기절했을 뿐이야
안 돼!
자, 나가자, 아미
정말이지…
지금부터 재밌어 질 것 같은데…
어쩔 수 없잖아, 아미
돌아와서
다시 계속하면 되잖아
미안…
난 아무래도
여기까지인 모양이야
선배님, 안심하세요
선배님의 의지는 반드시…
뒤를 부탁하마, 후배…
선배님!!
두고 간다, 아미?
어째서 내가 이런 짓을…
기다렸지~
자, 간식이야
아, 고마워
단팥빵에 우유냐…
잠복 근무의 기본이지
정말 히비키를
잡을 생각이야?
물론이지!
유키뿅의 죽음을
헛되게 할 순 없지!
그러니까 안 죽었다니까
돗큥 생방송 라디오!
오늘의 게스트는 소문이 자자한
류구코마치의 세사람입니다!
잘 부탁 드립니다
예이~
파후파후~
그럼 시작합니다
일단은 오프닝!
마미
아미랑 놀 시간이
줄어서 재미없니?
재미없어
당연하잖아
게임 하는 것도
가게를 구경하는 것도
레슨을 가는 것도
오빠를 괴롭히며 노는 것도
요즘엔 전부 따로따로 하잖아
그렇구나
뭐, 마음은 이해하지만
아미는 지금…
알고 있어
하지만 재미없는 건
재미없는 거잖아!
그러니까!
마미도 훨씬 인기인이 돼서
아미랑 같이 일을
할 수 있도록 할 거야
잘 좀 부탁하자구, 오빠
알았어!
나왔다!!
타카네 뿐인데?
히비키는 어떻게 된 거지?
설마 뒷문으로?!!
에이, 그럴 리가…
쳐들어가자, 오빠!
어?
으, 응…
어머, 마미랑
765 프로덕션의…
무슨 일 이세요?
히비키는 어디 갔어?
히비키라면
30분 정도 전에 나갔어
네? 그렇게 빨리요?
멀리 도망칠 생각인 거야!!
외국으로 도망치려는 거라구!
오빠는 역을 찾아봐
어, 어이, 마미!
드라마에 첫 출연 했다면서요?
네
30분짜리 미니 드라마인데요
다음달 심야에 방송돼요
오늘 아침에 라스트신의
촬영을 막 끝난 참이에요
갓 만들어져서
따끈따끈하다구!
그럼, 아미
간단하게
스토리를 소개해줄래?
네~
우리 3자매가
탐정이 돼서
사건을 해결하는 이야기야
처음에 소중한 보물이
행방불명이 돼서…
그리고 첫 번째
희생자가 나오고…
그치만 죽기 전에
범인의 이름을…
히, 히비…
히비키!
아마도 없나?
이 사건은 드라마의
스토리랑 똑같잖아!
그 말은…
히비킹?!
저기, 아미야?
다음은?
범인의 이름을
알게 된 거지?
아, 그, 그러니까…
그렇다고 생각했는데
사실 그 사람은
범인이 아니라…
아, 아미의 라디오!
그랬더니 진범이…
칼로…
도망쳐, 마미!!!
- 마미!!
- 왜 그래, 아미?!
소리를 내지 마세요
뭐, 뭐야?!
조용히
괜찮아요
순식간에 끝날 거랍니다
사, 살충제?
바퀴…
바퀴벌레?
해치웠나요?
유키뿅?
그럼…
기절한 건 바퀴벌레를
봤기 때문이란 거야?
히비란 건 벽의 틈으로
바퀴벌레가 도망쳤다는 거였어?
(주: 히비(ひび)는 틈이라는 뜻)
네
타카네는 유키호
얘기를 듣고
바퀴벌레를 퇴치했다는 거지?
네
이오리에게 푸딩 때문에
할 말이 있다고 했던 건…
아, 그건…
냉장고에서
마실 걸 꺼낼 때
푸딩 상자를
떨어트릴 뻔해서
안의 내용물이
넘치지 않았나 걱정돼서…
한마디로 사건이랑은
아무 관련 없었단 거네
뭐, 뭐예요?!
이걸로 용의자는
좁혀진 것 같군
드디어 클라이맥스가
다가온 듯하군
함정을 치자
사건의 막을 내리기 위해서
어라?
깜깜하네
어떻게 된 거지?
뭐, 뭐야?!
이, 이건 뭐야?!
감히 잘도 먹었겠다
저주해주마
머, 먹었다니 무슨 소리야?
진정해, 하루카
전부 고저스 세레브 푸딩이야
다, 다들?!
어라, 벌써 끝이에요?
아직 못 놀래켰는데?
무, 무슨 이벤트 같은 거야?
다들 조용히
범인은 이 안에 있어
아니…
이미 다들 알아챘을 거 같은데…
고저스 세레브
푸딩이란 걸 알고 있는 건
세사람 중 하나 뿐이야
그 인물이야말로 범인!
즉!!
- 미키미키, 냉장고의 푸딩을 먹었지!
응, 먹었어
끔찍한 사건이었어
응…
765 프로덕션의 참극으로서
영원히 전해지겠지
그치만 넌 어째서
맘대로 먹은 거야?
그냥 젤리가 없어지고
그 대신에 푸딩이 들어있길래…
젤리?
미키가 넣어둔 '고 고 팬시 젤리'를
누군가가 먹어버렸어
정말 기대하고 있었는데
그 젤리는 정말 맛있지
과일이 잔뜩
들어있는 게 최고지
너희, 너무 잘 아는데?
그야 오늘 아침에 먹었으니까
냉장고에 들어있었어
서, 설마…
미키미키의 젤리였어?
한마디로 너희가 모든
일의 원흉이란 거네
그러고 보니 요즘 냉장고에
넣어둔 게 자꾸 사라진다고 했더니
너희 짓이었구나!
이걸로 한 건 해결!
사건은 섹시 미소녀 탐정
아미 & 마미에게 맡겨주시라!
기다려!!
기다려, 아미!
지금부터 미팅이라구!!
뭐, 오늘은 그냥
넘어가도 되지 않을까?
아미!! 마미!!
거기 서!!
胸に湧き上がる 氣持ち
가슴에 샘솟는 감정
最高?感動?
최고? 감동?
いつか 約束した軌跡 Satellite
언젠가 정해진 궤적에 Satellite
舞い上がって今
쏘아 올려져 지금
展開 廻りはじめる
전개, 돌기 시작해
Jump ahead go!
さあ!ここから星へ 繫ぐよ聲を
자! 여기서 별까지 목소리를 이을 거야
どこまでも靑く響く よろこび
어디까지라도 푸르게 울리는 기쁨
僕たちはここで 君と出會える
우리는 여기서 너를 만날 수 있어
滿ち溢れる 期待
넘쳐 흐르는 기대
到來 黎明
도래 여명
Swing-by! Starline's Day
飛びこめ!ここまで!
날아와! 여기까지!
♬여명 스타 라인♬
후타미 아미 & 마미
그치만 너
잘도 그렇게 많은
푸딩을 먹었구나
미키가 먹은 건
1개 뿐인데?
뭐?
다이어트 열흘째…
지금이 가장 힘든 때지
어머, 뭐지?
아즈사 씨
촬영 갈 시간이에요
네~
내, 내가…
대체 무슨 짓을…
안녕…
다이어트의 나날이여…
다음주의 아이돌 마스터는!
갑작스럽지만 퀴즈입니다!
지금 예고를 하는 건
마미, 아미, 나미 중에
누구일까요
에? 나미는 누구더라?
뭐, 그런 건
웹사이트에서 확인! 고고!!
[다 함께, 조금이라도 앞으로]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/